大概是星期天晚上，你们最后一次见到我是在圣周四
在加利福尼亚圣地亚哥的Adobe MAX会议上，我刚刚完成了
我在那儿做的第一场演讲，为第二场做准备，现在我
实际上回到了纽约市，但是我星期五要进行第二次演讲，他需要
我的一些朋友来自
会议
让我们谈谈去年我参加Adobe MAX会议的主题标签目标
第一次当大学生时，我追求计算机科学，我在绘画
我的生活就像大学三年级时一样，我一直在追求这个录像带的东西
这次会议似乎很有趣，所以我给学生买了
一张飞往加利福尼亚的大票和一个朋友住在一起，去了
会议，结识了很多很棒的人
从那以后，我成为加州导演的录像带我是我所爱的插画作家
疯狂的启发，在这段时间里，当我正在考虑放下
大学毕业后，就开始玩这个主意了，
我离开那个地方是我下次参加Adobe MAX会议
我不会参加会议，但我会以演讲者的身份来参加我说过的
将会以演讲者的身份回来，而今年我又以演讲者的身份回到
作为Adobe Creative居民，当您做创意工作时，这有多酷？
你做互联网的东西，总有这样的下一个数字打
这些都是您为之奋斗的东西，但我觉得有时候
就像您感觉自己就像车轮上的仓鼠一样，您只是不断前进
然后继续下去，就不会有像你一样的东西，只是你越来越饿了
等等，这就是我停下来的那一刻
在外面和朋友在纽约闲逛，看着那美丽的弗里金
纽约市的天际线刚从Adobe MAX会议回到
说话，所以星期五的谈话是在这个巨大的巨大房间里，我不得不讲话
对于数百个人，我刚刚经历了这一刻的胡言乱语，我非常感激
我在哪里，这是我实现的一个巨大的标签目标
检查一下，这是我说的我想像出来的，然后你是
关于忙碌的生活，您一直在寻找下一个事物，并且您知道
你们得到了真实的原始，我觉得我总是在分享这些
挣扎，我睡眠不足，是的，我一直在编辑，但我也
想分享这个令人难以置信的胜利，就像这样
您一生一世都生活在梦想中的城市中，所有这些都变得很酷
您完全崇拜的公司带来的机会
事情不发生了，女士，我想记录下这个很酷的时刻
是一年多以前给你的礼物我很困惑我很困惑
迷失了方向，但我为某件事努力了，我还不知道那是什么
但是我刚上高中的三年后，我一直在努力搜寻
攻读我的电气工程学位/计算机科学学位
悲惨的我不知道那是否是我的本意。
是的，从来没有感觉到正确，但是有一些时刻和爱好，还有我
在拍摄的过程中发现对它的兴趣确实很强烈，
修改对我来说是一个巨大的爱好，但我一直不断涌入YouTube和
我做得越多，您就知道我得到自由职业者做的事，我就很友善
就像不断地消磨那些可能最终会成为业余爱好的东西一样
成为一份工作我不会在一家电子商店当技术员
像固定吉他放大器，踏板和键盘之类的东西
学到的郁郁葱葱的油井工程不是我想去的地方，我转移了我
计算机科学专业的我会做一些类似的侧面编码项目
发现我这样做很惨-这两种事情之一
于2015年12月相撞的一个我在大学里实在是太悲惨了
我走了一条我想走的路，即使我没有奖学金
再次，您在财务上知道我不想举债，然后-这
视频的东西，那是我擅长的事，也许我不会
能够立即让youtube成为我的全职工作
但是自由项目会支付租金，你知道我可以
经过三年的困惑，这可能是一份工作，只是直截了当的困惑，我
有了这一清晰的时刻，我放弃了大家，这是Sara欢迎您
这是2016年创意人生的第一集，要花我很长时间才能整理
每年新的一年都会带来改变，我从大学退学了。
我辍学三个月后可能是我一生的时间
我睡得最少，但是快进了几个月，所以我传播了病毒
视频我获得了Adobe Creative驻地，现在我住在梦想中的城市，
感到疯狂的感谢，但我说这一切都是为了鼓励你，你可能会处于
把你的生活指向甚至不知道是哪条路，但我是一个坚定的人
信徒，当你发现一件事，你只需要在生活中做，
遇到了一点现实，就像不是您只喜欢的东西
做但有些事情也爱你，你投入工作，然后投入
在工作中没有意义的时候，这就是为什么我喜欢在有疑问的时候说
在怀疑自己的时候继续创造，在怀疑自己的时候
情况只是不断创造，继续工作，因为你永远不知道
在另一边，你永远不知道下一站的拐角处
如果您正在观看下一个测试的下一个博客文章的视频
这意味着您可以访问Internet，这使您处于疯狂的优势
信息太多，机会也很多
互联互通，无论您想做什么生活，无论何时何地，我都想鼓励您
你在生活中，因为我只是我知道什么都没有的感觉
弄清楚它的感觉，以至于可以达到我生活中的某个点
可以说好的，莎拉，你想从A点到达B点，你现在在
如果我成功了，请指出我的高五级至下一件事
这部影片很恭喜，但我要您发表评论，因为这是什么
YouTube很棒的地方是我希望你拥有一个桃花成荫的家庭
评论您的观点B是否达到一定数量
Instagram上的关注者，或者正在实习，或者通过了律师资格
考试无论告诉我你的观点B不是终极目标
终点线，但是接下来的几个终点线是什么
年，您要怎么做才能做到这一点，因为它超级好
鼓励我听到别人的希望和梦想，我们都可以
在我们保持忙碌和忙碌的过程中互相鼓励，并非常感谢
和我一起出去玩，我感到发疯了，只是为了完成工作
你们和我在一起吗，直到下一个视频保持桃红色好吗？
再见，今天早上在主题演讲上
在10,000人面前的舞台上，像是给我传来名字和今年的居民
正在跨学科和不同项目开展工作，
例如Sarah DT，希望您喜欢
上一个视频，如果您想观看，请单击此处，然后单击我的脸来订阅